ترجمة الأستاذ مهند أحمد
(بانوراميكس) ؟ هل أنت بخير؟ -
أنا بأحسن حال -
ماذا تفعل إذاً وأنت ملقى على الأرض؟ -
أمارس التأمل -
على الأقل لم تسقط من الشجرة
سقطت من الشجرة ههههه
(أستريكس) أرجوك
هيا (أوبيليكس) فالنساعد ساحرنا على النهوض
تساعدني على النهوض؟
هل تعتقدون أنني فرطت
لو أردت النهوض
أنا كبير كفاية، كنت سأقوم بذلك لوحدي آآآآه
أيها الأطفال، هدوووء
اليوم، درسنا الأول هو: كيف نصنع جرعة مقرفة
هل يمكنني تذوقها؟ -
...كلا، (اوبيليكس). أذكرك أنك -
وقعت في الشراب المقرف عندما كنت صغيرا
يا أطفال
يا أطفال، (بانوراميكس)
لن يذهب إلى المدرسة هذا الصباح
ماذا هناك؟
وجبة خفيفة
وجبة خفيفة -
لست جائعاً -
حسناً، (بانوراميكس) هذه سخافة
...إن كنت قد وقعت
كيف أقول، تكلم عن ذلك بصراحة -
ساحر الدرويد لا يقع عن الأشجار يا (استريكس) -
هذا من الشروط الأساسية
(لتصبح ساحراً، عليك عدم الوقوع عن الأشجار)
والساحر لا يمكن أن يتعثر -
هناك مثل يقول: عندما نتعثر فهذا فأل سيء -
حسنا، كيف هو بطلنا؟
هل حدث ذلك بسبب كرة القدم؟
كل هذه السنوات دون أي خدش
لم ألوي كاحلي سابقا حتى ولو مرة
ولا مرة، وفجأة أصاب بكسر
كل هذه السنين عاليا فوق أشجار البلوط
مليء بالقوة، مليء بالطاقة
ولكن أيها الساحر،
ليست إصابة بالغة لتمنعك من العودة إلى الأشجار
أوه (توتاتيس) العظيم، هل هذا أنت؟
هل تدعوني إلى أرض أفالون
حيث ينمو التفاح طيلة السنة
هم يتكلمون عن التفاح -
عن التفاح؟ -
ماهذا الذي تقوله؟ -
سمعت كلمة تفاحة -
لماذا نختار دائما الطرشان ليتنصطوا على الأبواب
لقد اختار نفسه بنفسه -
من هذا الذي يقول أني أطرش؟ -
حتى أفضل الناس يصيبهم قليل من الضعف أحيانا
اسمع (بانوراميكس)، كن منطقيا
ليس سوى شد عضلي بسيط، لن تصبح عاجزا
معك حق، لا يجب ان أترك الأمور
جيد، هذا ما أحب سماعه
ساحرنا الذي يعيد مسك زمام الأمور
علي الإمساك بزمام الأمور -
عفاك، هذا كلام يفرح القلب
بصفتي ساحر القرية وكبيركم
علي أن أتحمل مسؤولياتي
تماما، بالضبط
يعرف الرجل الحقيقي نفسه
عند مواجهة القرارات الصعبة
بالضبط، لم أعد أعرف اين سيصل
ولكن أحسنت، جيد
اعتبارا من الآن، لا يجب أن أكون وحدي
من يعرف صيغة الجرعة السحرية
أحسنت -
ماذا؟ -
سوف أذهب للبحث عن شاب أثق به ليخلفني
سيكون من سحرة بلاد الغال
سأختار من سأعلمه وصفة الجرعة السحرية
وسيصبح ساحر القرية الجديد
...حسنا، لن نبحث عن ساحر
لن نبحث عن ساحر فقط لأنك وقعت من الشجرة -
لم تقع من الجبل، ماعلاقة هذا بالوصفة السحرية -
أنا أيضا سأقع من الشجرة، هذا سهل
طمئني (بانوراميكس)، أنت تمزح -
هذه مهزلة، لا أرى غير ذلك -
يتكلمون عن وصفة -
عن وصفة -
وصفة مع التفاح
فطيرة تفاح -
خليك ساكت -
لقد قلت وصفة اليس كذلك؟ -
نعم، قلت وصفة -
لماذا سيغلقون على أنفسهم بالداخل
ليصنعوا فطيرة تفاح
هل أنت متأكد أنك فهمت ما يقولون -
هل أنت متأكد أنك لست أطرشاً -
أنا لا أضرب النساء
بالتأكيد، لن أضرب امرأة رجل أطرش
ممتاز، وستبقون معا جميعا. هل تعدونني؟
وكونوا حذرين أيضا
(اوبيليكس)، كوم الحجارة خاصتي -
اعذرني (بانوراميكس) -
...لأنني كنت أركض خلف هذه -
ليس هذه الخنازير (اوبيليكس) -
حسنا -
كوم حجارتي -
ربما لا أحسن القول
ولكن عامود من حجرة واحدة سيكون أمكن
ياللمصيبة (اوبيليكس)
جرعة سحرية
مع ساحر شاب غير معروف وبلا خبرة
من يدري إن كان سيحسن استخدامها
إن قام بنشر الصيغة
ستكون تلك النهاية الحتمية للغاليين الأبطال
النهاية الحتمية للغاليين الأبطال
هؤلاء الأولاد الذين تراهم يلعبون هناك،
إنهم غاليون
لأننا نقاوم الغزاة، أليس كذلك؟
وأبناؤهم في المستقبل، حتى يكونوا غاليين مثلهم
سيتوجب عليهم أيضا مقاومة الغزاة
أنت محق تماما (أستريكس)
خطتنا محفوفة بالمخاطر
لهاذا السبب
يجب على أفضل مقاتلي القرية مرافقتي
ليساعدني حتى لا أخطأ في إختيار
هذا الساحر الشاب غير المعروف قليل الخبرة
رأيان أفضل من رأي واحد -
أنا عندي سؤال -
...إن كان هناك ساحر آخر يصنع الجرعة السحرية
هل سيحق لي أخيراً تذوقها؟
خذني إلى بيتي (اوبيليكس)
الجرعة السحرية
ماذا تفعلون هنا يا رفاقي الصغار؟
انتظروا، انتظروا
اعذروني ولكن سمعي ضعف قليلا
فهمتكم جيدا حتى كلمة (بانوراميكس)
ولكن بعدها انقطعت الشبكة
أعيدوا من جديد بوضوح أكثر
(بانوراميكس) أيها الساحر المبجل
...لقد اختارتني القرية لكي
اوصل لك رسالة دعم وتشجيع
لقد اتخذت قرارا صعباً
يا ساحرنا ونحن ندعمك تماما
في الحقيقة
لم يكن لدينا خيار آخر
صحيح أنك لم تطلب رأينا
ولكن هل كان ذلك سيغير في رأيك شيئا
حسنا، بما أنك اتخذت قرارك فتحمل نتائجه -
أيها الساحر، عندي سؤال -
...هل سيكون الخطر أقل علينا
إن أوكلنا لأحد من القرية صنع الجرعة السحرية
وصفة الجرعة السحرية لا تنتقل
إلا من فم ساحر إلى أذن آخر يا (اورلفابتيكس)
أنا متأكد أنك تفهم ذلك
...هل يخطر ببالك أن تعهد بعملك
إلى شخص عادي لا يعرف مهنتك -
بالتأكيد لا -
بيع السمك يتطلب المهارة الواسعة
يحتاج الدقة وخبرة كبيرة في التعامل
وأيضا حب روح مهنة الأجداد
مع بقائنا متابعين للتطورات الأخيرة
...ننظر دائما للمستقبل، في الحقيقة ما أقصده
(بانوراميكس)
هل أنت متأكد أننا لا نستطيع مرافقتك -
نعم، ممنوع -
حتى مع قدمك المكسورة -
هذا أمر محظور -
الساحر لا يمزح في هذه الأمور -
ستغادر وحيدا في الغابة وأنت ضعيف
ألا ترى أن هناك مشكلة -
ليس عندي خيار آخر، علي الذهاب وحيدا -
نعم، لدينا مشكلة -
صه، لا تتكلموا -
(بانوراميكس)
أعرف، لم يكن علي الإختباء في الداخل
كنت أريد الخروج ولكن غلبني النعاس
...قبل أن تصرخ علي، انظر لهذا النموذج، إنه
(بكتين) ماذا تفعلين هنا؟
أصبحنا بعيدين جدا عن القرية لنعيدك
لا بد أن الجميع قلقون ويبحثون عنك الآن
كلا، قد أخبرت الجميع أنها قادمة معنا
ماذا! لقد كنت تعلم أنها في الطنجرة
بالطبع، لقد شاهدتها وهي تدخل فيها
ولماذا لم تقل شيئا يا أبله -
لأنها طلبت مني أن لا أتكلم -
وماذا أخبرت القرية؟ -
قلت: (بكتين) داخل الطنجرة
أحسنت، وماذا سنفعل الآن؟
الغابة محرمة على النساء
اعتقدت أنها ممنوعة على غير السحرة -
وعلى النساء أيضاً، بالطبع -
وهل هذا خطئي
إن كان الساحر يمنع كل شيء
ها أنا ممنوع عن الجرعة السحرية
ولست أضخم الأمور كثيرا
لقد حملت فتاة صغيرة كل هذا الوقت
داخل الطنجرة ولم تجد طريقة لتخبرنا بذلك
...ولماذا يجب علينا بالضرورة
أن نطلع السيد (استريكس) دائما على كل شيء؟
(بكتين)
ليس عليك أن تبكي يا (بكتين)
وخصوصا أنك صنعت نموذجا جميلاً
حسنا، اشرحي لي أكثر كيف يعمل كل هذا
هل أنت متأكد أنهم سيسمحون لطفل بالمرور -
أي طفل أفضل من (استريكس) و(اوبيليكس) -
ليس عليك سوى
عدم إظهار شعرك الطويل وتمويه صوتك
يجب ألا يعرفوا أنني فتاة -
طبعا، من بين الأطفال، الصبي أفضل من الفتاة -
حسنا، وإن طرحوا علي سؤالا -
تجاوبين بـ بشششش -
بالضبط، انتبهي، لقد وصلنا
هل من الطبيعي أن لا أحد هنا أيها الساحر؟
كلا، أمر ما يحدث هنا
هل لاحظت ذلك (اوبيليكس)
مجلس السحرة العظيم
أعظم سحرة بلاد الغال سيجتمعون،
ياله من مشهد
هل سيقدمون عرضا -
كل هؤلاء الحكماء بلحاهم البيضاء الطويلة -
علماء وفلاسفة،
إنه أمر مبهر وغريب في ذات الوقت
أهلا وسهلا بك (بانوراميكس) أيها العجوز -
وإذن، ماذا حدث لقدمك؟ -
قدموا التحية لصديقنا الذي كسر رجله
انظر ما حذرنا لك
يمكنك أن تعلقها في كل غابتك
احذروا، تساقط شديد للسحرة
انتظر لحظة (فيتروسيراميكس)
أنت لم تستلم رسالتي؟
...أرسلت بعض الخنازير لـ -
صحيح، قالوا لي أنك سقط عن الشجرة
سقطت! فقط ذلك -
نعم ذلك فقط -
وكأن ذلك غير كافي -
والباقي عن الانتقال ومن سيخلفني -
أي انتقال وأي خلف تتكلم عنه؟
عن ماذا تتكلم أيها العجوز
أيها المخادع، يا صفارة قديمة. اشرح لنا
حسنا، لم نكن نتوقع ذلك
ألا يمكنك فعل شيء (دوراميكس)
تخيلوا لو وقعت
وصفة الجرعة السحرية في الأيدي الخاطئة
هل تشكون أنني لم أفكر مليا في هذا القرار
الآن فهمت لماذا طلبت اجتماع المجلس العظيم
استغربت أنك أردت جمعنا
فقط لتخبرنا أنك سقط من الشجرة
سأحتاج منكم أن تساعدوني
في اختيار المرشحين لمنصبي
هل تحفظون قائمة بأسماء
سحرة بلاد الغال الشبان ذوي التصنيف العالي
حسنا، ليس حفظا
أعتقد أننا نحتفظ ببطاقات صغيرة
!بطاقات صغيرة
نعم، بطاقات صغيرة
مرتبة حسب مستوى الساحر
وهل مسموح للسحرة أن يكتبوا؟
بالطبع لا، هذا ممنوع
(من فم ساحر إلى أذن آخر)
لقد أحسن (بانوراميكس) تعليمك
هذا جيد جدا، أحسنت
السحرة لا يكتبون أبدا
كل شيء في رأسهم
مع كل تلك الوصفات
التي نحفظها وكل الأسرار الدفينة
وحتى لا تختلط علينا أسماء السحرة
قمنا بصنع بطاقات تعريفية صغيرة
بطاقات صغيرة منمقة
نحن مخطئون بذلك ولكنها خالية من الأخطاء
وهكذا إنتهينا من الكلام -
أحضروا الملاحظات يا شباب -
حسنا، هون عليك، أنت سقطت من الشجرة
ونحن أصبحنا نصنع البطاقات
لا أفهم مالا تفهمه يا (اوبيليكس)
جميعهم لديهم لحية بيضاء؟ -
لا، ليس جميعهم -
أو نعم، أعتقد ذلك -
وكيف يتدبرون أمرهم؟ -
...(اوبيليكس)، عندما قلت لديهم لحية بيضاء
قصدي لكل واحد فيهم لحية خاصة
هم لا يتشاركون نفس اللحية
لديهم جميعا لحية بيضاء
وليس هناك لحية بيضاء واحدة للجميع
هذه السيئة جدا
وتلك السيئة
ولكنهم يستطيعون القيام ببعض الحيل
وهذه الجيدة وتلك الجيدة جدا
كما ترى البطاقات الجيدة جدا
لن تجعلك محتارا بها
وهذه البطاقات عدم تماما
هم لا يستطيعون اعداد حساء البصل حتى
من الجيد منح الجميع فرصة
ولكنك تريد نخبة النخبة، اليس كذلك؟
ولكن مع ذلك،
لا أحد فيهم يمكننا أن نقارنه بساحر مثلك
لا أحد غير قابل للتبديل -
بهذا، أنا متفق معك قليلا -
!(سلفاريكس)
كيف حالكم يا أصحاب اللحى الصغيرة
مر وقت طويل
هل اخترع أحد فيكم جرعة
لألم المفاصل أم ليس بعد؟
(سلفاريكس)، كيف تجرأ على القدوم
لهذا المكان المقدس بعد كل هذا الوقت
بالضبط، بعد كل هذا الوقت
من الممكن أنكم قد أصبحتم مرنين أكثر
!مرنين -
ليس بدنيا طبعا -
حسنا، لا تفقعوا من الضحك
طيب، لا أحد فيكم قدم لي كأس من الشراب
لا تجرأ على استخدام سحرك الملعون هنا
تعلم، هذا السحر
لا يعمل سوى على العقول الضعيفة
ماذا تريد منا؟ -
منكم، لا شيء -
جئت لأقدم نفسي كخليفة -
خليفة! خليفة ماذا؟ -
للعظيم (بانوراميكس)، أليس ذاك حدث اليوم؟
أنت، لا بد أنك تمزح -
أنت لا يحق لك أن تكون ساحرا حتى -
هل تعتقد أن (بانوراميكس) سيعطيك سر الجرعة
واذاً يا صديقي العجوز، سقطت من الشجرة
وأنت تقطف المشمش
وأخيراً فهمت أنك لست بذاك القدر من التميز
وأنه يجب عليك المضي بعيدا -
(بانوراميكس) أفضل منا جميعا -
منكم جميعا نعم
ولكن ألم يشهد العالم أنني أفضل منه
هل نسيتم؟
أنا وبحوزتي الجرعة السحرية
لن أكتفي فقط بحماية قرية
يسكنها أربعون رجلا أحمق ذو شارب
هكذا قوة، يمكننا نشرها إلى باقي بلاد الغال المحتلة
سيكون بمقدورنا إسقاط روما
وإيقاف كل حروب العالم
ولكن (بانوراميكس) المشهور
...سيختار بالطبع تلميذا جيدا
ذو حكمة، ليمشي على نهجه
ويصبح أنانيا آخر مثله
ارجع عنه
لأكون صريحا، لا أؤمن بها كثيرا
البطاقات يا الهي -
اختلطت البطاقات الجيدة مع السيئة -
من علي أن أضرب؟ هذا هو، رأيته
هذا عجيب جدا ومثير للاهتمام
هيا يا صغير تذوق هذا
تناوله كله، هذا الشراب لذيذ جدا -
ألست عطشاً -
ياللعار، أرأيتم كيف ظهر
(سلفيريكس) فجأة دون علمنا
بعد كل هذا الوقت -
يا للرعب -
ولكن من هذا الـ(سلفريكس) بالضبط؟
سعيد لأنك طرحت هذا السؤال
...هذا سيجعلني أروي لك قصة
بمؤثرات صوتية وبأسلوب غامض
سلفريكس وبانوراميكس كانا ساحرين
شابين موهوبين أثارا إعجاب الجميع
كانا دوما معا
يعملان ويخترعان تقنيات جديدة
يمكننا القول أنهما كانا كبرعمين جديدين
وأنا كنت أحمقا كليا
(اتموسفريكس) لا يجب أن تقول ذلك -
كنت سيئا لدرجة كنت لأطرد فيها 4 مرات -
على كل حال، باختصار
...أثناء مسابقة السحرة
قدم (سلفاريكس) مسحوق النار
الذي أثار اعجاب الحكام
بينما (بانوراميكس) خاطر باختياره
فقد اختار تقديم سحر جميل فحسب
وبحق كان سحره جميلا جدا
كان سحره رائعا ومبدعا
سوف أضع الصخرة الكبيرة في الأعلى
ولكي يثبت سيطرة كبيرة لفنون السحر
ولكن لجنة التحكيم
...وبعد تداول طويل للأمر قرروا
أنه لا يمكنهم تفضيل سحر ليس له أي تطبيق عملي
هذا جميل ولكن لن ينفعنا في شيء
هذا ماقالوه في النهاية
ومنحوا الجائزة الكبرى لـ(سلفاريكس)
إلا أنه لم يحصل على المهنة التي كان يرجوها
أصبح سحره مفيدا في عدة أماكن
ولكنه قل شيئا فشيئا ولم يعد يهتم به أحد
أما (بانوراميكس) فأصبح
الأكثر شهرة واحتراما بين جميع سحرة بلاد الغال
بفضل جرعته السحرية التي تزيد القوة البدنية
أصاب (سلفريكس) البؤس الشديد
وأصبح يمارس السحر المحرم
ثم اختفى حتى ظهر في هذا المساء
ولكن من هذا الرجل؟ هل هو من السحرة؟ -
آه تعلم لقد سرني سؤالك -
هذا سيجعلني أروي لك حكاية
هيا بنا وكفى غرورا يا فتى
(بانوراميكس) النبيل، الساحر المبجل
شرفتنا بحضورك
والآن سأدع زميلكم، ساحرنا العزيز (بازليكس)
ليقدم لك متدربه الشاب
أملاً في أن ينال رضاك ويصبح خليفة لك
(بانوراميكس) هاهو (بتنيكس)
لا أدري لماذا سحرة غابة (كارنوت)
رشحوا لك هذا الشاب
لن أقول سوى شيء واحد هنا
...إن أصبح هذا خليفة لك
فسأصبح أنا خليفة لـ(كليوباترا)
هيا يا بطل، أرنا موهبتك
حسنا، سآخذ قارورة. أضع القليل
لست هذا سوى نبات القراص
مغموس في مياه الأمطار
إلا انه في الخليط الآخر،
وضعت الكثير من الأشياء
لدرجة لا أستطيع فيها أن أعطيك التفاصيل
والآن عندما تسير الأمور بشكل جيد، هوووب
هوووب وماذا ؟ -
حسناً، إنه سماد للنباتات -
...ولكن بالفعل عندما نخلطه ونجربه
مهما يكن هذا، يتحمل إلى سماد
وإذاً (بانوراميكس) بعد هذا،
هل سيكون خليفتك، خذه كهدية لك
(بانوراميكس) اسمي (جان باتريكس)
ولكن في غابة الـ(كرنوت)، لقبي هو (مغناطيسوس)
هذا غير طبيعي، انتظروا
هذا لا يحسب، سأبدأ من جديد، انتبهوا أي أي
(بانوراميكس)، اسمي هو (اوليدوريكس)
قد صنعت شرابي الخاص
مستوحيا الفكرة من جرعتك السحرية المشهورة
انظر قليلا لهذا الرجل الهزيل والضعيف
أيها الرجل المسكين،
اشرب هذا، أنت بحاجة له
معجزة
احسبونا غير موجودين، لا نريد أي إزعاج
ماذا تفعلون هنا بحق (توتاتيس) العظيم
...قررنا مرافقتكم في رحلتكم حتى نزودكم بخبرتنا
بما يتعلق باختيار خلف لـ(بانوراميكس)
هذا جنون -
عفوا، الأمر يخصنا أيضا -
تخيل إن أحضرتم أحد الحمقى
هل تعتقدون أننا اكتفينا من الأحمق السابق
انتظر. انتظر، من يحرس القرية الآن؟
...بصفتي الرئيس المؤقت للقرية
...أريد أولاً أن أعبر لكم عن فخري
لا رجال، لا رجال مطلقا -
...كلا هناك نساء -
وأطفال وشاعر حر
كل الرجال البالغين تركوا القرية
إنه تقرير أحد جواسيسنا
ولكن الوضع قابل للتغير في أي لحظة
كما أقول أنا دائما -
سيناتور (توم كروس) اخرس
حسنا، ولكن ماذا سنفعل؟
قل للفيلق أن يهاجم القرية لنستنفذ
مخزونهم من الشراب السحري، وسنرى مايحدث
ماهذا؟ -
فليعش القيصر -
دخيل، يا حراس، يا حراس
قلي يا قيصر العظيم
سمعتك تتكلم عن الجرعة السحرية
المشهورة التي تمنح قوى خارقة للبشر
هل تهمك وصفتها؟
وصفة المجانين -
هي بذاتها -
هل الوصفة تحت تصرفك؟
ليس تماما،
ولكن فلنقل أنه علي الذهاب لإحضارها
أني سأجلبها
من الجبال الشرقية، أمر شكلي
وسأعطيك الجرعة السحرية أيها القيصر
...ويمكنك أخيرا التخلص هؤلاء المتمردين البائسين
الذين يضايقونك من زمن
...ولكن ماذا يثبت لي
...ماذا
كلا، آسف...حسنا أكمل سأسأل لاحقا
وماذا يثبت لي
أنك لست مشعوذا دجالا من الغاليين
...وهذا جيد أيضا... كنت أريد أن أسأل -
(توم كروس)، شو رأيك تخرس
هذا الشيء هو اختصاصي
...ولكن... ولكن
وماذا تريد مقابل الجرعة السحرية؟
لا شيء -
!لا شيء -
أو لنقل نعم، قطعة أرض صغيرة في بلاد الغال
يغزوها الاهمال وتحتاج إلى عمل كثير
غابة (كارنوت)
منحتك إياها -
...وبما أنني تعب من السير -
أريد وسيلة نقل إلى الجبل
كموكب صغير وبسيط
أو عربة صغيرة يمكنها الذهاب إلى كل مكان -
ذلك ليس مشكلة أبدا -
أيها الساحر، هل تعلم أنني لم أعرف اسمك بعد
أنا السيناتور (غايوس كونتينوس توم كروس)
...أتساءل
لا داعي للذعر
فليجتمع الجميع بصف واحد
أمام مستودع الجرعة السحرية
...والآن عند إشارتي سوف
أمي تقول أنك لا تنفع في شيء
وأن لا نستمع لكلامك
ترقبوا الأوامر
(سنتوريون) -
ماذا؟ -
هل نحن متفقون أننا سنهاجم
لكي نستنفذ مخزونهم من الجرعة السحرية
نعم، شرحت ذلك لـ 30مرة
ولكن بما أنه الهجوم الأول
فالمخزون ليس مستهلكا
بالطبع، حسابيا مخزونهم مليء
وبالتالي، لن تجري الأمور بصورة جيدة
تجهزوا للأوامر... هجووووم
إلى الهجوووم
وهكذا، هل نجحنا في استنفاذ جرعتهم السحرية
بالتأكيد -
وأخيرا، تمت المهمة بنجاح -
بالطبع
حسنا، يجب أن أهنأكم جميعا
أعتقد أنك لا تعرف ما هذا الوقت
وخصوصا أن القمر مكتمل
لا بأس، لازال النهار قائما -
الساحر لا يعمل عند اكتمال القمر -
إيها الرجل الصغير، ليست مسألة نهار أو ليل -
علي أن أعمل في حال أتى (بانوراميس) إلى هنا -
إن رآك (بانوراميكس) تعمل
والقمر مكتمل فلن يعود إلى هنا مطلقا
سنرى ماسيحدث حينها
لا يكفي أن تكون موهوبا
هناك قواعد يجب احترامها
هل أنت بخير؟
أعتقد أنه علي أن أتخلى تماما
عن الصعود على الأشجار
هل أنت من السحرة؟ لم أرك سابقا -
عجبا، ما كل هذا؟ -
أحضر نفسي -
تحضر نفسك لماذا؟ -
(بانوراميكس) العظيم يبحث عن خليفة له -
من هذا الذي يبحث عن خليفة؟ -
(بانوراميكس)، أعظم ساحر على مدى العصور
لا اعرفه ولكن إن كنت تنوي أن تثير إعجاب
ساحر عجوز عليك أن تبدأ بترتيب طاولة عملك أولاً
طاولة عملي مرتبة تماما
الماء المقطر يجب أن يكون على اليمين -
ما يهمك إلا أن تكون أعسراً
إذاً، كل شيء ليس في مكانه الصحيح -
كل شيء -
معلمي (زوريكس)
طالما علمني أن أضعها كذلك ففعلت
القواعد، عليك أن تتلاعب بها
مثلا الماء المقطر، سأخلطه هنا
...ولكن -
تقطير الماء يأخذ وقتا طويلا -
وماء النهر يعمل بنفس الكفاءة
ليس عليك التلاعب بالمكونات
وإنما التعاون مع المواد
...السحرة ليسوا موجودين ليحضروا حساء
ولكن ليتكلموا عنه ويغنوا ويضيئوا السماء
ليثبتوا أن السحر موجود
حسنا، (سنتيريون)،
إن كان لايزال عندهم من الجرعة السحرية
هل سيستخدمونها أم لا، ومتى؟
مخزونهم غير واضح من عندي، أذكرك
نعم، لسوء الحظ
حسنا، لا يزال لديهم من الجرعة السحرية
هجووووم
(بانوراميكس)، أنا الساحر (بلودميريكس)،
ساحر متعدد المواهب بخدمة السحر
(بانوراميكس)، أنا (تاكتونيكس)
(بانوراميكس)،
...أنا الساحر (كليماسبتيكس) وقوتي هي
هجوووم
(بانوراميكس)، نحن الأخوان (فراتليكس)
أعدك أنني لن أنشر أبداً وصفة الجرعة السحرية
هجووووم
عدا إلى بعض السياح الأغنياء
المستعدين لدفع مبلغ كبير من المال
وأنا (بلاتيتوتيكس)
أنا (سنديكاليكس)، ونحن الرائعون الأريعة
نقل الركاب عبد النهر
ليست بالفكرة الجيدة، قلت ذلك منذ البداية
لم يحالفنا الحظ بزبوننا الأول،
هذا كل شيء، ليسن المشكلة بالنقل النهري
هنا يمكنك وضع أعشابك،
وهنا الماء المقطر وهذا أيضا
وهذا لصد الرياح وهذا لوضع منجلك الذهبي
آسفة
كما ترى ليس لدي منجل ذهبي
لا تندهش إن لم تنجح وصفتي، هذا السبب
نعم هذا هو أيها الأبله ذو الشعر المنسدل
يمكن أن تصبح ساحرا جيدا
أجرب حظي، هكذا يمكن للوصفة
أن تنتقل إلى رجل من القرية بدلا من الغرباء
لا أعتقد أن ذلك أصعب من عمل بائع السمك
إن كانت موهبتك كساحر
كموهبتك ببيع السمك فلن تنجح أبدا
أترى هذا، يمكنه تقليم نبات الهدال
ويمكنه أيضا قطع لسان الحدادين
هيه، لن تبدأوا من جديد أنتما الاثنان
لو لم تكن حدادا فاشلا
لاستطعت تزويدي بمنجل ذهبي
سأزودك بصفعة على وجهك يا حيوان -
أيها السيدان رجاءا، لنكن عاقلين
لا فائدة من ضربه
الشراب الجيد ينعش القلب
احذر من قول ذلك للجميع
حسنا، اهدأوا أرجوكم اهدأوا
بالفعل إني أغضب بسرعة
بعد كل من شاهدناه من السحرة، لا تعليق
لا بد أنك محق
منذ الصباح وأنا أخلط المواد ولا شيء حدث
لا يجب اصطحابكما إلى أي مكان أيها المغفلان
وهكذا تنتهي مسرحيتنا -
لا تمزح وأغلق فمك -
غيرت الوصفة مجددا
لا أعتقد أنها ستنفجر هذه المرة
وإذاً، هل يحرز الساحر بائع السمك تقدما أم لا
ولكن بالنتيجة، ماذا تفعل وصفك؟ -
لا تنفجر -
ولكن لن تقول لـ(بانوراميكس):
انظر أنا ضالتك، لدي جرعة لا تنفجر
أنظر لنفسك، ليس لديك جرعة حتى
أنت لا فائدة منك كالعادة
ها أنت يا صديقي -
أهلا بك (ابلوسباتيليكس) -
صديقي، يسعدني رؤية وجهك العابس من جديد
وكل رفاق (هيروييكس)، يسعدني وجودكم
كيف حالكم يارفاق،
و(اوبيليكس)، هل ستبقي لنا شيئا
(استريكس) هل أجلب لك شوكة وسكينا،
ذلك يذكرني بالأيام الماضية الجميلة
الأيام الماضية الجميلة -
عندما كنت على وشك فتح روما -
لا يبدو لي أنك ذهبت لتقاتل ضد روما سابقا
الحق يقال وأنا أتفهم أن ذلك سوف يضر بتجارتك
(أستريكس)، كيف تقول شيئا كهذا
فعلا، لقد ضعفت عندما حلمت
بعالم أفضل مع الرومان،
هل تصدق أنني دعوتهم حتى للغناء
ماهذا الذي في صلصة الطعام
خوخ مجفف، ياللخيانة، من الشقي
الذي وضع الخوخ في الصلصة، أيظننا في روما
ألم يضع الصنوبر والتمر؟ -
هناك منهم أيضاً -
يا للفضيحة، يا للعار، ارموا كل شيء
لم نتعود على فعل هذا -
بالنسبة للساحر الشاب، هل يمكننا رؤيته؟ -
حسنا، يمكن القول أنه من محبي (جوبيتر) العظيم
أقصد (توتاتيس) العظيم
هيا با زهرتي، أري (بانوراميكس) مايمكنك فعله
(بانوراميكس) العظيم،
هذه صورة من الموزاييك ذات موضوع مشهور
الإله مارس مع خوذته
رمز الصقر للفيلق وشعار غصن الزيتون
الكل لديه منها في بيته
ولكن مع ذلك هذه الرسمة المتكررة أصبحت مملة
...أغمس لوحة الموزاييك
أكمل حديثك، أكمل
أغمس اللوحة في المستحضر
هوب، وأصبح لدينا مقاتلين شرسين
مع القيصر النبيل الذي يشير بإصبعه للعفو عنه
وهوب نبدل، مارس ثم المقاتلين ثم مارس
...(أبراكسيس) و(استريكس) أقسم أمام (بيلينوس)
أنه لم يعد هناك غالييون من قريتي
فالنعد الكرة
لا يبدو أنك اقتنعت -
بلى بلى هذا جيد -
جيد ولكن -
ولكنه تقليدي -
إنه جيد ولطيف -
...ولكن إن أتى (بانوراميكس) إلى هنا -
فلن ترضيه جرعة لفصل الثمار عن أغصانها
هذا (بانوراميكس) الذي نتعامل معه
اعتقدت أنك لا تعرفه من قبل
لا أحد يعرفه أفضل مني
سأجعلك تربح هذه المنافسة يا (تليفريكس)
إن نفذت تماما السحر الذي علمتك إياه
السحر الذي يخص الفراشات
لا نفع من هذا السحر مطلقا
لن أقدم أمام (بانوراميكس)
سحرك الذي لا ينفع في شيء
أنت لا تفهم (بانوراميكس) أيها الأحمق
قدم له السحر الفني يا (تلفيريكس)
وأعدك أن الجرعة السحرية ستكون من نصيبك
كلا، جرعتي التي تفصل الثمار نافعة ومضمونة
لا يهمني إن كانت تقليدية كما تقول
لن أقدم عرضا لسحر لا يخصني وليس نافعا حتى
أنت شاب ذكي يا (تلفيريكس)
لا تفسد الأمور من أجل نزاهتك
هذا هو فرصتنا الأخيرة
لم يعد ليدنا أحد -
وأخيراً، هذا الشاب يبدو الأقل سوءا بينهم
لن تقول لي أن هذا -
ليس كما أريد ولكن مع التدريب -
نحن لن نحمي القرية مع هذه الكعكات
لا تثيروا ضجة كبيرة وإلا لن يقبل المضي معنا -
أحببته كثيرا -
هل يمكننا أن نجد واحد أخر يفعل ذلك مع الجبن
اسمعوني أيها المسافرون، اسمعوني ايها التجار
اسمعوا رسالتي
أيها المسافرون والمارة، مهما كنتم
مسافرون كنتم أو غير مسافرين -
اختصر يا أحمق -
توقف عن الثرثرة، يجب أن يصدقوك
أنا سيناتور يا رجل،
ارتجال الكلام على التلال ليس مجالي
لا يهمني مجالك، اجعلهم يصدقونك
سوف تفسد الأمور يا أبله
اسمعوني ايها المسافرون المحترمون
اسمعوا كلام العرّاف الشاب
الذي لم يعرف الفشل في حياته
خففوا من الحمام قليلا
((ماذا تقول لنا الآلهة))
ماذا، ماذا تقولون؟
مازال هناك تسريب مياه في الريف
أه عفوا سامحوني، لا أسمع جيدا
لدي التهاب في أذني اليسار، ماذا
ساحر شاب يسكن في هذه الجبال
آلهتي، ماذا قلتم لنا للتو
ساحر شاب موهوب لا مثيل له
هناك باتجاه القمة
علمنا منكم مايكفي أيها الآلهة
والآن دعوني أختفي بصورة سحرية
حسنا، من هذا الغبي المعاق؟
يبدو أنه تكلم عن ساحر شاب، صحيح؟
(بانوراميكس) لا تقول لي أنك ستصدق هذا الكلام
لم يعد لدينا بطاقات، انتهينا يا زلمة
للأسف لم نجد لك بديلاً -
لا يهمني أمر البطاقات -
طالما قيل لنا أن هناك ساحرا نحو القمة
إنه (تلفيريكس) -
عفواً -
العجوز المجنون، لابد أنه يتكلم
عن (تلفيريكس)، لا أحد غيره هناك
وهل لديه سمعة جيدة؟ -
نعم، لا بأس به -
ولكن انتبهوا، مضاعفة الخبز ذو رائحة حلوة
أما هو فرائحته كالبول
(بانوراميكس)، كما رأيت بعينك، لا بديل لك -
جيد جدا، سنعود
سنعود عندما سأرى آخر السحرة
هذا لا يعقل، أسابيع ونحن نتجول
في بلاد الغال لنرى الحمقى على البطاقات
لا أحد منهم عاقل  -
(استريكس)، لا تغضب -
لست غاضبا،
هل تعلم، انا أيضا سأتعثر أي أي
كما رأيت، كدت أقع
حسنا، لقد انعطبت، سأبدل نفسي
هاهو خليفتي ومحارب القرية الجديد
خذ، هذا سيفك وخوذتك
والشراب السحري، تمتع بها
أنا ذاهب من هنا لأرى ماذا سافعل
مع الرومان الذين سيقضون على البلاد
(اوبيليكس)، هل ستأتي؟ -
كلا سيد (استريكس) لست آتيا معك -
...لن أتبعك وقد اخترت رجلا عجوزا
ليحل مكانك بدلا من صديقك العزيز
رحلة موفقة سيد (استريكس)
(أستريكس)، (أستريكس)،
لا تدر ظهرك وترحل مثل الأطفال
(بانوراميكس)، افعل شيئا ما -
(استريكس) حر بالمغادرة
أما أنا فسأكمل مهمتي،
إن لم تريدوا مرافقتي، سأصعد الجبل وحدي
هل تلاحظ شيئا -
لا، هذه أول مرة أنزل فيها هنا -
أراهم يفتحونه وحسب -
لا تلاحظ شيئا -
لا أدري، المكان قبيح ولست أنا من صممه
لم تعد هناك أي قطرة من الجرعة السحرية
وبما أنك عينت نفسك رئيسا للقرية -
تمزحين -
إذاً، بصفتي رئيس القرية
... أعتقد أن أفضل شيء نفعله هو
أن نأمل ألا يهاجمنا الرومان من جديد
هل هذا جيد أم لا؟
هيا لنزيل المعسكر
ولكن بهدوء حتى لا نكشف وتضيع جهودنا
مالذي جعلني أثق بك في هذه المهمة
إن لم يعجبك عملي، اختر أحداً غيري -
...إن لم يصعد الغالييون إلى القرية -
لماذا لن يصعدوا؟ لقد كنت واضحا جدا -
أحذرك بأن قيصر سيعلم أنك أنت من خذله -
...وأنا سأقول لقيصر أنك لست سوى وغد بلحية
هيا، أزيلوا المخيم
عجبا، ماذا لدينا هنا، محارب من الغاليين
ماهذه الحيلة القذرة (سلفيريكس) -
فورا تتهمني بهذا -
لست سوى صديق قديم لـ(بانوراميكس)
أقوم ببساطة بجهدي لأدله على خليفة له
تريد الحصول على الوصفة وبيعها للرومان
لا تلم الرومان، هم أغنياء فحسب
أنا مثلا مايهمني
هو أن سيتفيد من هذه الوصفة أكبر عدد ممكن
أن تتوازن القوى
لست سوى رجل يحب السلام -
أنت الأسوء بين كل سحرة بلاد الغال -
كلا، يوجد من هو أسوء مني
هو من يحتفظ بكل هذه القوة
لجماعته من الأغبياء المتعجرفين
وكان بمقدوره إنقاذ كل شعبنا من سطوة الرومان
هذا سخيف، من يدري مالذي سيحدث
إن وقع هذا الشراب في يد من هب ودب
افرح، سنعرف لجواب قريباً
ولا تساوي شيئا،
وحيث أنني سيناتور فأنا أفضل منك بكثير
وماذا يفعل هذا هناك؟ -
علينا الاسراع قدر الإمكان -
في هذا الوقت، كان يجب أن يختفي المعسكر،
...وبالنسبة للغالي الصغير، اربطوه بإحكام
لكي لا يحذر الآخرين
قلت لك، لا أريد أن تزعجني
وأسكب هذا هنا -
لماذا تتعب نفسك بهذا -
تعرف انه بلا فائدة -
عدلت عليه -
سأسكب هذا هنا ثم أعد للعشرة
وإن لم ينفجر حتى العشرة،
اعلم أنه نجح ولن ينفجر بعد ذلك
جاهز؟
...واحد
قد عكست ترتيب أغراضك على طاولة العمل
قلت في نفسي بما أنني أعسر
لما لم تبدل بين يديك،
ليس الأمر متعبا جدا ولست أول شخص أعسر
ابدء متى تشاء (تلفيريكس)
قدم سحري (تلفيريكس)،
وأؤكد لك أن الوصفة السحرية من نصيبك
ماذا ستفعل أيضا يا صبي
لا أريد أن تقلق
ولكن أظن أن لديك منافس هنا
ستقولون أنني لا أعرف شيئا
جميل جدا سحره ولكن ما الفائدة منه؟
لاشيء، لا يفيد في شيء
(تلفيريكس)، هل تقبل أن تكون خليفة لي؟
((نعم))
ستتبعني إلى غابة الـ(كرنوت)،
...حيث ستتعلم عند حدوث الاصطفاف القمري القادم
وصفة الجرعة السحرية
التي تمنح القوة الخارقة للبشر
لا يمكن أصف لك
كيف هو شعور مالك الأراضي
انتبه، ستصبح مالكاً لهذه الأرض
عندما يحصل قيصر على الجرعة السحرية
مسألة وقت -
...ربما، ولكن ذلك لا يمنع أن
انظر معي إلى هذا
سحرة الدرويد لا يفترض بهم أن يكتبوا
فما الفائدة من تعليق لوحة عند المدخل
سوى من أجل إظهار تعجرف قصيري اللحى
ليس لدي فكرة -
وأكوام الحجارة والحصى -
كانت دائما بلا قيمة، منافقون كلهم
حسنا، ردائك يشتعل -
بحق (بيلينوس) العظيم -
هؤلاء السحرة
الفاسدون والأشرار يثيرون أعصابي
ساعدني أيها السيناتور الفاشل -
سأنزع ردائك، لا تقلق -
آسف، لم أكن أفكر
ماذا سنفعل الآن؟
ماذا ستفعل قلت لي -
والخليفة والصيغة السحرية -
ألا يجب أن تقام هنا؟ - بلى -
ولكن إن احترقت الغابة ستفشل الخطة -
يالهذا المنظر، إنها تحترق
...كم كنت سأفعل
من الأمور في هذه الغابة الصغيرة
أنت عبقري (توم كروس)
عبقري
ليس من المعقول الذي فعلته
كم مرة أخبرناك ألا تخلط الأشياء عشوائيا
ماذا فعلت بنفسك يا أبله -
...جرعتي لم تنفجر
فشربتها،
لن أفوت فرصة كهذه وكما ترى
بصراحة، أفضل هذا على أن تنفجر
من المضحك أن
صياد السمك أصبح هو المعلق بالخيط
غابة الـ(كرنوت)
بحق (توتاتيس)
(بانوراميكس)، ماذا ستفعل بخصوص التسليم
الاصطفاف القمري القادم
لا يدوم سوى بضع ساعات، لن نفوته علينا
الكومة الحجرية -
ماذا؟ -
لم تعد بناء الكومة الحجرية -
الآن؟ -
وبعد ذلك؟ -
وبعد ذلك! ولكن هذا كل شيء -
هذا كل شيء؟ -
قلت لك كل شيء -
(بانوراميكس)، لم أرى خنازيرا كهذه قط
عوضا من أن يغادروا،
يستمرون في القدوم نحوي والصراخ
هيا (اوبيليكس) أسرع
خذنا إلى القرية متل الطير الطاير -
ولكن (بانوراميكس)، أخبرنا ماذا يحدث -
طير
ونحن ماذا نفعل؟
حسنا، الجرعة السحرية، من لديه منها؟
افعل شيئا ما
لن أفهم شيئا ووجهي هكذا
حسنا وهكذا هل هذا أفضل؟
كارثة، ماذا سنفعل لنصل القرية الآن
(أوبيليكس)، مر تحت تلك الأشجار
(اوبيليكس) والآن خذ هذا الطريق
هذه هي مكونات الجرعة السحرية
القرية -
...إن كان الخنازير صادقين -
فليس هناك أي قطرة
من الجرعة السحرية في القرية
هيا (اوبيليكس) طر إلى القرية
أنت قادر على مجابهة كل الرومان لوحدك
(اوبيليكس)
(اوبيليكس)، (اوبيليكس)
ماذا حدث له؟
الكيس، أين كيس المكونات
الحقوني إلى كوخي
سنصنع الجرعة السحرية هناك
منجلي، أين منجلي بحق (توتاتيس)
ها هي ياااااا
(بانوراميكس)
مساء الخير يا صغار
لا تفزعوا، لا تفزعوا
حسنا افزعوا، هذا كثير جدا
هل نحن متأكدون
أنه ليس لدينا جرعة سحرية
ابقوا هنا -
سآتي معك -
هذا خطر جدا (لوسفيكس)
ولكن أعجبتني شجاعتك
...وفي يوم ما سترى
أنك أنت من يجب أن تذهب
والرجال الصغار يبقون في الملجأ
اذهب وجد لنا حلا ويكفينا مواعظ
ليس سيئا جدا مع ذلك
حسنا قليلا -
اعتبروها بداية له -
بداية صغيرة جدا
لم يخرجوا -
ماذا -
هم خائفون، لم يخرجوا -
يعني أنه لم يعد لديهم الجرعة، نجحت خطتنا -
وماذا إن صنعوا منه من جديد
أخيرا، أصبح لدينا خبر جميل ننقله لقيصر
إلى الأمام، تقدموا
ألا تظن أنها اللحظة المناسبة (تلفيريكس)
اللحظة؟ -
هل تعرفه -
طنجرة ومكونات وقرية في خطر
لن تحضر الجرعة أليس كذلك؟ -
ولكن (بانوراميكس) لم يطلب مني تحضير الجرعة
إن أعطاك الوصفة فلكي تستخدمها
انظر ماذا يحدث
لا تقم بذلك
ماذا تصنعون وما هذه الفوضى
نناقش ماهي أفضل استراتيجية علينا اتباعها
الاستراتيجية، كل واحد فيكم يريد فعل مايريد
قلتم أنكم ستصلون للوصفة السحرية -
ولكننا لم نستطع الاتفاق على شيء -
بما أنني كبيركم
أقول علينا صنع جرعة الوهج الساطع
هذا سيء جدا
ستجعلنا نفقد بصرنا نحن وليس هم
علينا صنع جرعة السرعة الخارقة وفقط
وماذا سنفعل بجرعة السرعة خاصتك يا جدي -
كل ما نقوم به بالعادة ولكن بسرعة أكبر -
سنحرك أصابعنا بسرعة، هذا قصدك
أقولها للمرة الثانية
أنا الوحيد الذي اقترح حلا ذكيا
جرعة للنماء المضاعف
ليس عليك سوى توزيعه عليهم
هذا يكفي
مكونات الجرعة
مكوناتي، كيف سأصنع الجرعة السحرية
توقف، توقف، أنت تريه الوصفة
هذا لإنقاذ القرية -
اهدئي يا طفلة، سننتهي قريبا
مثيرة للاهتمام هذه الوصفة وبسيطة
...كنت سأقول أنه ينقصها
بالفعل ينقصها مكون أخير
المكون الأخير -
أي مكون أخير تقصد -
آخر مكون للجرعة السحرية، قل ماهو -
لم يقل لي سوى هذا، لا يوجد المزيد -
كيف غاب عنك أن (بانوراميكس) يحتفظ
بمكون نهائي يخلطه بالمستحضر في آخر لحظة
لم يعطك إياه
أحمق، يبدو أنه لم يثق بك
لابد أنه موجود مع الكيس
مالذي في الكيس لم يستخدم بعد
هل هو هذا أم هذا
لا بد أن موجود هنا
بحق (توتاتيس)، المكون هنا، أنا متأكد
ماذا يمكن لأهبل مثله أن يضع في الجرعة
لقد خربت كل شيء
لست سوى خائن صغير
هل ستشرب هذا -
اخرس -
مثير للاهتمام
حقا مثير للاهتمام
اتركوا القتال واحتموا في الملجىء -
حسنا سيد (اوفستوريكس)
اذهبوا حالا
هل هذه النار من قواتنا -
...طالما لا يستهدفوننا -
فلا مشكلة مطلقا -
إنهم يخدموننا بذلك، لنتقدم -
بما أنها لا تهبط علينا، فهم معنا -
من هذا -
أنا السيناتور (توم كروس)
افتح البوابة بأمر من قيصر
ركز القصف على القرية
ساعدوني بإشعال الضوء
أعتقد أنني كسرت شيئا ما
لا حروب بعد الآن في العالم يا أحمقي الصغير
هذا هو الاستخدام الحقيقي
لجرعة ذلك القرد العجوز
(سلفريكس)
حلمك بالسيطرة سوف يقف حالا
هذا المساء هو نهاية قرية السفلة
...ذوي الشارب، نهاية (استريكس) ونهاية
!ما هذا أيضا
...كتيبة المشاة، اضربوا نحو
ارموا على الدجاااااج
توقفوا عن مهاجمتنا أيها الحمقى
!الآن وقد نفذ منكم الشراب السحري، هل تمزح
وضد هذا، ماذا ستفعلون؟
انتظر قليلا، شيء ما ليس كما يجب
أليس في صفنا هذا
ليس لديه أي سبب لمهاجمتنا
(بانوراميكس)، (بانوراميكس)
لم يبقى الشيء الكثير
لا أعرف إن كانت تكفي للجرعة
رهيب، قام (تلفيريكس) بتحضير الجرعة
أمام (سلفيريكس)، لقد أراه كل شيء
الجميع إلى داخل القرية، هذا أمر
طيب، هل يزعجكم إن احتمينا معكم في القرية
هل رأيت (تلفيريكس) وهو يحضر الجرعة السحرية -
نعم -
اذاً، حضريه كما فعل تماما
وتذكري كل شي بالترتيب الصحيح
لن أنجح أبدا في ذلك
ثم تضيفين قطرة من هذا بها
ولكن دون أن يراك احد
ولكن ماذا تفعلون؟ علينا إخلاء القرية
اصطحب (بكتين) إلى القرية -
وأنت -
اذهب بسرعة، بحق (توتاتيس)
نحن بطيئون جدا -
القرية تحترق -
أمسك، ثم هذا
متأكدة أنك لا تحتاجين مساعدة يا صغيرة -
الجرعات من اختصاصنا -
حتى الجرعة السحرية -
لا، ليس هذا -
هل سندع القرية تحترق؟
طيب، كلا، ربما، الوضع دقيق
ألن نستفيد من الهجوم الآن؟ -
ربما، ولكن مع ذلك ، الوضع دقيق -
وإذا أيها المهرج العجوز،
لا تريد الهرب هل قررت أخيرا مجابهتي
لم تكن لي هذه النية قط -
أو لم تعد قادرا على ذلك -
كل السنوات الماضية وأنت تصنع ذات الحساء
ولكن هل استخدمت موهبتك المشهورة
لهذا أنت حريص على تعيين خليفة لك
أتباعك العنيدون استهلكوك حتى النخاع
وهم يطلبون منك نفس الحساء الأبدي
طبيعي أنك لم تعد تستطيع صنع شيء آخر ههههه
ومن يدري ربما قد وقعت قصدا
من الشجرة لتؤمن على عملك
أنت لست ساحرا بعد الآن
(اوبيليكس)
آه يا قريتي الجميلة،
لا يجب على رئيس القرية أن يشهد شيئاً كهذا
لا بد لنا من الجرعة السحرية -
إنني أفعل ما أقدر عليه -
(بكتين)، هل أساعدك بها؟
ابقى هنا يا ولد، ابقى مع الأبطال
كنت متاكداً أنك
ستعجب بتلميذي الذي يسكن الجبال
هزيل أحمق بلا خيال، كما تحب
خسارة كيف أنك لم تثق فيه بالنهاية
ربما كان أحمقاً قليلا
نعم أحمق كأستاذه
صحيح، هو لا يستحق أن يخلفك
لا أحد يستطيع بالمناسبة
لا أحد غيري (بانوراميكس) وأنت تعلم ذلك
اكشف لي المكون الأخير وسأعفو عن الجميع
عن الغاليين والرومان وحتى أنت
...(سلفريكس) أفضل الاختفاء مع جرعتي
على أن أعهدها إليك
حسنا
هيا، وزعوها
صغيرتي،
ربما يمكننا الآن مساعدتك
(بانوراميكس)، أنت بخير؟ -
على أحسن ما يرام -
واذاً، أليست جرعتي مفيدة؟
هجووووم
هيا يا أصحاب، خذوا
هيا هيا هيا
جميل ولكن ليس مفيداً في شيء
هل تناولتم الجرعة السحرية -
لا لا إطمئن -
...ولكن ماذا
هذا جميل
والآن ستقولون لي إن كان لا ينفع في شيء فعلاً
أطفالي، انظروا لهذه السفينة الجديدة
إنها إشارة لبداية جديدة
...البعض فيكم اعتقد أن
تدوم لوقت طويل آثار الجرعة السحرية -
أقل أو أكثر ولكن شارفت على الانتهاء -
وتأثير جرعتي قلت أنه سيتنهي وكما ترى
لازال يعمل -
(كابيتوس)، اهدأ
حسنا، ماذا تحكي قطعة اللحم الكبيرة
لا أراك تفعل شيئا أيها البوبو الصغير
أكل القط لسانك، صحيح
تريد أن أريك عرضا جميلا
حسنا، لقد زال تأثيره
أعتقد أنني تماديت كثيرا في النهاية
هيا، أعتقد أنه وقت الرحيل من هنا
لست ولدا سيئا يا (تلفيريكس)
ولكن لو كنت مكانك فسأبدأ من جديد
كلا، لم أحصل على الجرعة السحرية يا قيصر
والساحر فقدته، أما بالنسبة للقرية
...فيا خسارة فعلا، كنا على مشارف النصر
...عندما حصلوا أخيرا على الجرعة السحرية
وقاوموا الغزاة، ولكن إن أردت
يمكننا عزف إيقاع النصر، تعلم الموسيقا
المسؤولية التي تقع على كاهل المسؤول ضخمة
وهنا، اعتقد أن مواهبي الشعرية كانت مفيدة جدا
ألا يمكنك أن تضربه بالمطرقة خاصتك -
بلى، طبعا -
وكيف يعمل هذا -
حقيقة، (بكتين) من صنعته -
أربط زوجي من ناحية
وثم أسحبه من أي مكان، الحبل لا ينقطع أبدا
(بانوراميكس)، أريد القول أنا وباقي القرية
أننا لا نساوي شيئا بلا جرعتك السحرية
وأن الجرعة السحرية لا تساوي شيئا دونك
صديقي (اباروريكس) وأصدقائي الأعزاء
قطعا، الجرعة السحرية
هي أيضا لا تساوي شيئا دونكم جميعا
حسنا، لقد أحسنت صنعا يا (بكتين) -
لا أستطيع أن أنسى -
تنسين ماذا؟ -
صيغة الجرعة السحرية -
أحاول وأحاول ولكنني لا أنجح
هل حاولت فعلا بجهد -
أؤكد لك -
أعرف أنه لا يجب أن أتذكر. لا أريد التذكر
هذا خطير جدا،
وحدك من يجب أن يعرف الصيغة
لا تقلقي (بكتين)، مع الوقت
أعدك أنك ستنسينها تماما
متأكد؟ -
نعم -
أو لا
تمام، انتهينا
نشكر لكم متابعتكم وإلى اللقاء مع فلم جديد
النهاية